Repository: cylankj/IoTKit-App-iOS
Catalog: JiafeigouiOS/JiafeigouiOS/Resource/Language/Contents/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Tap1_Camera_RecordingFailed
source: Recording failed
ja: 失敗した記録
zh_hans: 拍摄失败
zh_hant: 拍攝失敗

source: Phone
ja: 電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# SMS
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 短信
zh_hant: 短訊

source: Loaded
ja: ロードされた
zh_hans: 已全部加载完毕
zh_hant: 已加載完畢

source: Microphone
ja: マイクロフォン
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# Tap3_FriendsAdd_AlreadyFriend
source: You have added %@ as your clever dog contact
ja: ％@ をすでにあなたの友達です
zh_hans: %@ 已经是你的好友
zh_hant: %@ 已經是你的好友

# Choose_Album
source: Select an album
zh_hans: 选择相册
zh_hant: 選擇相冊

# Mail_Class_Application
source: Please select the mail class application
zh_hans: 请选择邮件类应用
zh_hant: 請選擇郵件類應用

# Tap1_Album_Empty
source: No Photos or Videos
zh_hans: 暂无照片或视频
zh_hant: 暫無照片或視頻

# Feedback_Sending
source: sending…
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中…

# Feedback_MessageFailed
source: Message failed
zh_hans: 消息发送失败
zh_hant: 消息發送失敗

# Download_Then_Share
source: Please download the video and then share
zh_hans: 请先下载视频再分享
zh_hant: 請先下載視頻再分享

# Downloading
source: The video is being downloaded
zh_hans: 视频正在下载中
zh_hant: 視頻正在下載中

source: Network description
zh_hans: 网络说明
zh_hant: 網絡說明

# Unconnect_Network
source: Your device is not connected to a mobile network, or a WiFi network
zh_hans: 您的设备未连接移动网络，或WiFi网络
zh_hant: 您的設備未連接移動網絡，或WiFi網絡

# Wifi_Method
source: WiFi network:
zh_hans: WiFi网络：
zh_hant: WiFi網絡：

# Wifi_Hotspot
source: In device [Settings> Wireless LAN], Please choose a WiFi hotspot to connect.
zh_hans: 在设备的【设置>无线局域网】请选择一个WiFi热点连接。
zh_hant: 在設備的【設置>無線局域網】請選擇一個WiFi熱點連接。

# Wifi_Set_Up
source: Go to set up
zh_hans: 立即去设置
zh_hant: 立即去設置

# Cellular_Data_Method
source: Mobile data:
zh_hans: 移动数据网络：
zh_hant: 移動數據網絡：

# Cellular_Data_Set_Up
source: Enable Mobile data in the device, please use below way, Settings> Mobile data
zh_hans: 在设备的【设置>移动网络】中启用移动数据网络。
zh_hant: 在設備的“設置”>“移動網絡”中啟動移動數據網絡。

# No_Network_Connection
source: No network connection, please activate network first
zh_hans: 无网络连接，请先开启网络
zh_hant: 無網絡連接，請先開啟網絡

# RuiShi_Guide
source: Use needle to long press the RESET button for 5s
zh_hans: 使用取卡针长按重置键5秒
zh_hant: 使用取卡針長按重置鍵5秒

# Historical_Read
source: The historical video has been read
zh_hans: 历史录像已读完
zh_hant: 歷史錄像已讀完

# Historical_Failed
source: Historical video reads failed
zh_hans: 历史录像读取失败
zh_hant: 歷史錄像讀取失敗

# HistoricalCard_Failed
source: The historical video card reads failed
zh_hans: 历史录像卡读取失败
zh_hant: 歷史錄像卡讀取失敗

# Historical_No
source: There's no historical video
zh_hans: 没有这段历史视频
zh_hant: 沒有這段歷史視頻

# Logo_Selection
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Record_Operate
source: Can not operate while recording
zh_hans: 录像中不能进行其他操作
zh_hant: 錄像中不能進行其他操作

source: Formatting
zh_hans: 格式化过程中
zh_hant: 格式化過程中

# Fail_Record
source: Fail to record
zh_hans: 录像失败
zh_hant: 錄像失敗

# Tips_ShortVideo
source: Long press to record short video
zh_hans: 长按录制短视频
zh_hant: 長按錄製短視頻

source: Sharing Management
zh_hans: 分享管理
zh_hant: 分享管理

source: Delete share?
zh_hans: 是否删除分享
zh_hant: 是否刪除分享

# SETTINGS_Wechat_Switch_Cancel
source: If closed, it cannot receive WeChat push. Unbinding it by unfollowing “加菲狗官微服务”.
zh_hans: 关闭将无法接收微信推送。想取消绑定请前往微信取消关注“加菲狗官微服务”公众号。
zh_hant: 關閉將無法接收微信推送。想取消綁定請前往微信取消關注“加菲狗官微服务”公眾號。

# SETTINGS_Wechat_Switch_Open
source: Please focus on the WeChat account "加菲狗官微服务" and bind, after the success of the old WeChat account will no longer receive the message push
zh_hans: 请在新的微信号上关注“加菲狗官微服务”并绑定，成功后旧的微信号将不再接收消息推送
zh_hant: 請在新的微信號上關注“加菲狗官微服务”並綁定，成功後舊的微信號將不再接收消息推送

source: Cable mode
zh_hans: 有线模式
zh_hant: 有線模式

source: Start hotspot
zh_hans: 开启热点
zh_hant: 開啟熱點

# Cable_Mode_Switch_Cancel
source: If off, it may cause offline of the device, confirm off?
zh_hans: 关闭可能会使设备离线，确定关闭？
zh_hant: 關閉可能會使設備離線，確定關閉？

# Start_Hotspot_Note
source: Start hotspot may cause offline of the device; after turning on, wait for flashing blue light of device
zh_hans: 开启热点会使设备离线，开启后，请等待设备蓝灯闪烁
zh_hant: 開啟熱點會使設備離線，開啟後，請等待設備藍燈閃爍

# Start_Hotspot_Prompt
source: Make sure the phone is connected to "%@" WiFi network before opening
zh_hans: 开启前请确定手机已连接到“%@”WiFi网络
zh_hant: 開啟前請確定手機已連接到“%@”WiFi網絡

# Cable_Mode_Start_Hotspot
source: Before you turn on, make sure your phone and device are connected to the same router
zh_hans: 开启前请确定手机和设备已连接到同一路由器
zh_hant: 開啟前請確定手機和設備已連接到同一路由器

source: Start instructions
zh_hans: 开启说明
zh_hant: 開啟說明

# Start_instructions_A
source: In the WeChat Official Accounts in the binding Clever Dog email, you can open this function.
zh_hans: 在微信公众号里绑定加菲狗手机/邮箱，即可开启此功能。
zh_hant: 在微信公眾號裡綁定加菲狗電子郵件，即可開啟此功能。

# Start_instructions_B
source: Proceed as follows:
zh_hans: 步骤如下：
zh_hant: 步驟如下：

# Start_instructions_C
source: 1. Please pay attention to WeChat public number "加菲狗官微服务"
zh_hans: 1. 请先关注微信公众号“加菲狗官微服务”
zh_hant: 1. 請先關注微信公眾號“加菲狗官微服务”

# Start_instructions_D
source: Method 1: click on the WeChat in the upper right corner of the "+"> Add Contacts>Official Accounts, search "加菲狗官微服务" and then concerned.
zh_hans: 方法一：点击微信右上角的“+”号 > 添加朋友 > 公众号，搜索“加菲狗官微服务”然后关注。
zh_hant: 方法一：點擊微信右上角的“+”號 > 添加朋友 > 公眾號，搜索“加菲狗官微服务”然後關注。

# Start_instructions_E
source: Method 2: screenshot of this page or save the following two-dimensional code to the album, in the WeChat sweep sweep attention.
zh_hans: 方法二：截图此页面，在微信里扫一扫关注。
zh_hant: 方法二：截圖此頁面，在微信 裡掃一掃關注。

# Start_instructions_F
source: 2. Bind account
zh_hans: 2. 绑定账号
zh_hant: 2. 綁定賬號

# Start_instructions_G
source: Attention "加菲狗官微服务" Official Accounts, enter the main page, click the menu bar of the service, select the binding account.
zh_hans: 关注“加菲狗官微服务”公众号后，进入主页面，点击菜单栏的“服务”，选择“绑定账号”。
zh_hant: 關注“加菲狗官微服务”公眾號後，進入主頁面，點擊菜單欄的“服務”，選擇“綁定賬號”。

# Start_instructions_H
source: Bind account
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 綁定賬號

# Start_instructions_I
source: Please enter dog Cleverdog accounts "mobile phone or email accounts "for binding, if you forget the password please back to Cleverdog client
zh_hans: 请输入加菲狗手机/邮箱账号进行绑定，如忘记密码请到加菲狗客户端找回
zh_hant: 請輸入加菲狗電子郵件賬號進行綁定，如忘記密碼請到加菲狗客戶端找回

# Instructions_Sent
source: Command sent
zh_hans: 指令已发送
zh_hant: 指令已發送

source: Start success
zh_hans: 开启成功
zh_hant: 開啟成功

source: Start failed
zh_hans: 开启失败
zh_hant: 開啟失敗

source: IP address
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# Change_ID
source: Change WeChat ID
zh_hans: 更换微信号
zh_hant: 更換微信號

# Alarm_WeChat
source: Alarm via WeChat
zh_hans: 微信接收报警消息
zh_hant: 微信接收報警消息

# Alarm_WeChat_NoBindTips
source: Using this function needs to bind email first.
zh_hans: 使用此功能需要绑定手机
zh_hant: 使用此功能需要綁定郵箱

# Add_Device_Scan_QR
source: Scan QR code
zh_hans: 扫码添加
zh_hant: 掃碼添加

# Add_Device_S/N
source: Input (S/N)CID
zh_hans: (S/N)CID添加
zh_hant: (S/N)CID添加

# ERROR_S/N
source: Error (S/N)CID
zh_hans: (S/N)CID输入错误
zh_hant: (S/N)CID輸入錯誤

# Add_Device_ENTER_S/N
source: Please enter the (S/N)CID
zh_hans: 请输入(S/N)CID号
zh_hant: 請輸入(S/N)CID號

source: infrared night vision
zh_hans: 红外夜视
zh_hant: 紅外夜視

# infrared_night_vision_Descript
source: You can obtain clear video in the dark by infrared night vision
zh_hans: 开启红外夜视可在光线较暗的环境下得到清晰的视频画面
zh_hant: 開啟紅外夜視可在光線較暗的環境下得到清晰的視頻畫面

# Switch_On
source: always on
zh_hans: 始终开启
zh_hant: 始終開啟

# Switch_Off
source: always off
zh_hans: 始终关闭
zh_hant: 始終關閉

# Record_Descript
source: After opening, view real-time video can be recorded
zh_hans: 开启后，查看实时监控将生成录像
zh_hant: 開啟後，查看實時監控將生成錄像

source: History video
zh_hans: 历史录像
zh_hant: 歷史錄像

# Sliding_Timeline
source: Sliding the timeline to view history video
zh_hans: 左右滑动时间轴可查看历史录像
zh_hant: 左右滑動時間軸可查看歷史錄像

# History_video_Firstly
source: Please get the history video firstly
zh_hans: 请先获取历史录像
zh_hant: 請先獲取歷史錄像

# Detection_Pop
source: Shut down will no longer push detection alarm message, sure closing?
zh_hans: 关闭后将不再推送侦测报警消息，确定关闭？
zh_hant: 關閉後將不再推送偵測報警消息，確定關閉？

# Record_Video
source: Record
zh_hans: 查看时录像
zh_hant: 查看時錄像

# DEVICE_OFFLINE1
source: Please check whether the device is powered on
zh_hans: 请检查设备是否已开机
zh_hant: 請檢查設備是否已開機

# DEVICE_OFFLINE2
source: Device power LED is always after booting. If LED doesnot light,please press the power button until the blue light flash.
zh_hans: 设备电源灯常亮则开机，未常亮请长按开机键，直至蓝灯常亮。
zh_hant: 設備電源燈常亮則開機，未常亮請長按開機鍵，直至藍燈常亮。

# DEVICE_OFFLINE3
source: Please check the surrounding network
zh_hans: 请检查周围网络
zh_hant: 請檢查周圍網絡

# DEVICE_OFFLINE4
source: Available WiFi
zh_hans: 有可用WiFi
zh_hant: 有可用WiFi

# DEVICE_OFFLINE5
source: Please configure WiFi for device
zh_hans: 请给设备配置WiFi进行连接。
zh_hant: 請給設備配置WiFi進行連接。

# DEVICE_OFFLINE6
source: No WiFi available
zh_hans: 无可用WiFi
zh_hant: 無可用WiFi

# DEVICE_OFFLINE7
source: Please connect equipment hot spots
zh_hans: 请直连设备热点。
zh_hant: 請直連設備熱點。

# SETTING_SECURE_AI
source: AI recognition
zh_hans: AI识别
zh_hant: 物體識別

# AI_HUMAN
source: Human
zh_hans: 人形
zh_hant: 行人

# AI_CAT
source: Cat
zh_hans: 猫
zh_hant: 貓

# AI_DOG
source: Dog
zh_hans: 狗
zh_hant: 狗

# AI_VEHICLE
source: Vehicle
zh_hans: 车辆
zh_hant: 車輛

# PHOTO_DELE_POP
source: Beyond retrieve after deletion, sure to delete from the photos?
zh_hans: 删除后将不可恢复，确定从相册中删除？
zh_hant: 刪除後將不可恢復，確定從相冊中刪除？

# PHOTO_DOWN_DELE
source: The current file is being downloaded,and it will not be restored after deleted, delete?
zh_hans: 当前有文件正在下载，删除后将不可恢复，是否删除？
zh_hant: 當前有文件正在下載，刪除後將不可恢復，是否刪除？

# PHOTO_NOT_LOAD
source: Cannot loading original photo
zh_hans: 无法加载原图
zh_hant: 無法加載原圖

# DATA_FLOW_PHOTO
source: Data consumption would be created if view original photo without WIFI connection,continue?
zh_hans: 当前使用非WiFi网络，查看原图将会产生流量，是否继续？
zh_hant: 當前使用非WiFi網絡，查看原圖將會產生流量，是否繼續？

# SHARE_DOWNLOAD
source: Please download the original photo and then share
zh_hans: 请先下载原图再分享
zh_hant: 請先下載原圖再分享

# SAVE_PHONE
source: Save on the phone
zh_hans: 保存到手机
zh_hant: 保存到手機

# SAVE_SUCCESS
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# DETECTED_AI
source: Detected
zh_hans: 检测到
zh_hant: 發現

# photo
source: Photos
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# OFFLINE_EXPLAIN
source: Offline
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# SECURE_Interval_Alarm
source: Interval Alarm
zh_hans: 报警间隔
zh_hant: 報警間隔

# MINUTE_Cloud
source: min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# REPEAT_TIME_ALARM
source: sec
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# Video_expired
source: Video does not exist, Maybe expired
zh_hans: 视频不存在，可能已过期
zh_hant: 視頻不存在，可能已過期

source: Don't show again
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# Switch_Mode
source: please switch current network shooting content to LAN mode
zh_hans: 当前网络拍摄内容请到设置切换至直连查看
zh_hant: 當前網絡拍攝內容請到設置切換至直連查看

# SWITCH_VIEW_POP
source: The current front view does not support this feature, whether to switch to overlook view?
zh_hans: 当前平视视角不支持使用该功能，是否切换至俯视？
zh_hant: 當前平視視角不支持使用該功能，是否切換至俯視？

# ENERGY_SAVE_MODE_ON
source: Energy saving mode is on
zh_hans: 已开启省电模式
zh_hant: 已開啟省電模式

# ENERGY_SAVE_MODE
source: Energy saving mode
zh_hans: 省电模式
zh_hant: 省電模式

# open_night
source: Only open at night
zh_hans: 只在夜间开启
zh_hant: 只在夜間開啟

# ENERGY_SAVE_MODE_Description
source: Can receive the doorbell message, but cannot view live, record, security features. If set to "Open only at night", only effective from 22:00 to 8:00.
zh_hans: 开启后可接收门铃消息，但不可使用查看直播、录像、安全防护功能。若设置为“只在夜间开启”，则只在22:00到8:00间生效。
zh_hant: 開啟後可接收門鈴消息，但不可使用查看直播、錄像、安全防護功能。若設置為“只在夜間開啟”，則只在22:00到8:00間生效。

# ENERGY_SAVE_MODE_POP
source: Press the device call key, or it will not take effect immediately.
zh_hans: 请按下设备呼叫键，否则无法立刻生效。
zh_hant: 請按下設備呼叫鍵，否則無法立刻生效。

# ENERGY_SAVE_MODE_ON_OFF
source: In the energy saving mode, select on or off
zh_hans: 在省电模式页，选择开启/关闭
zh_hant: 在省電模式頁，選擇開啟/關閉

# CALL_SUCCESS_OPEN_SAVE
source: After press the device call key, it will turn on or off energy saving mode
zh_hans: 按下设备呼叫键呼叫成功后即开启／关闭省电模式
zh_hant: 按下設備呼叫鍵呼叫成功後即開啟／關閉省電模式

# ENERGY_SAVE_NOTE
source: Note: That does not take effect
zh_hans: 注：表示未生效
zh_hant: 注：表示未生效

# ENERGY_SAVE_CALL
source: Press the call key
zh_hans: 请按下呼叫键
zh_hant: 請按下呼叫鍵

# ENERGY_SAVE_HELP
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# ALLDAY_OPEN
source: Whole day open
zh_hans: 全天开启
zh_hant: 全天開啟
